除了小孩 都杀了
别去
娘
住手
画皮
你们不是侍鳞宗的人
你们到底是谁？
究竟有什么目的？
冰霜术
无相月
雾妄言
你一直想知道
我心里藏着什么秘密
现在你知道答案了
星石
把星石还我
做梦
香囊
不好
你拿他威胁我也没有用
我无法解开石化
我做不到
那我就杀了他
石刺上有我刻下的符文
若我施法
你将立即死去
你是选择死
还是帮我解救我的族人？
清漪
龙神之力
有龙神之力
为何没有龙族胎记？
龙族…
胎记
你这个胎记好有意思
像一颗流水做的心
之前我怎么没发现呢？
你不是雾妄言
你不是她
你在找有龙族胎记的孩子
那我知道你是谁了
没错
她就是九婴
小九
或者
我应该叫你真正的名字
九婴
谁派你来这里的？
为何要冒充侍鳞宗？
是…是九婴
你竟然知道我
第一次见到你身上那九个斑点时
我就怀疑是你
你头上这九颗花斑可真好看
那就叫你小九
后来
你又知晓了我们
不是真正的蛮满和地珠
你死了
那两个来路不明
附身在蛮满跟地珠身上的妖怪
就再也拿不到星石了
能一直跟在我们身边
窃听我们说话的
只有小九
但小九就只是一条普通的无毒小蛇
别紧张
血没变黑
所以我只能等你露出马脚
让你现出真身
虽然失败了两次
但最终还是抓到你了
只是迟了一些
让你长出了第三颗头颅
你说的这些 我不太明白
但是听起来
你对我很是熟悉
像是认识很久的老朋友
确实
很熟悉
你费尽心思
就是为了见一见我的真身？
因为你最后会成为当世的众妖之王
毁天灭地
却无人知道你的来历
所以我就想弄清楚
你究竟是个什么东西
最初
我只是埋在这地底下
一颗千万年都无法孵化的蛇卵
蛇卵蕴含剧毒
迁徙至此的敖登族人
相继被蛇毒侵染
他们却误以为这是瘟疫
直到那颗星石从天而降
引发天火
烈火的炽热
将你孵化了出来
我破壳而出 吸收了星石的力量
化身成妖
蛇卵消失 敖登族人不再中毒
他们却以为
这是星石带来的祝福
我破壳之后
见到的第一个人
就是地珠
只不过我刚刚诞生
力量薄弱
只能吸取地珠的血
短暂附身于她
这样 我就可以每晚前往地洞深处
吸取星石的力量 让自己壮大
你为了不让其他人得到星石
于是开始杀人
星石的力量
让我长出第二颗剧毒之头
我将毒抹在发簪上
杀死觊觎星石的人
可是毒却杀不了妖
所以
我只能嫁祸给你
可惜
你没能成功
是
可是我却有了意外的收获
我找到了比星石
更强大的力量源泉
杀人
不是杀人 是恐惧
因为我发现
死的人越多
敖登族人越是恐惧
我的力量就越大
短短几天
我已经长出第三颗头颅了
就算没有星石
只要这世间充满绝望
恐惧 还有憎恶
那我就可以拥有源源不绝的力量
很快
我的九颗头颅
就都会长齐了
拥有完整九颗头颅的九婴
每颗头颅都可以分化出九块精魄碎片
81块精魄碎片散落人间
所以这天地间才有斩杀不完的
被九婴操控之人
九婴手下的六目蝶
在我们身体里种下了蝶蛹
我们只能听命行事
无支祁本就要将星石送给九婴
送上战场 毁灭人族
为何还要控制你
特意安排我们来偷？
因为
星石不是用来对付人族的
而是为了让人族和妖族
同归于尽
什么？
当年引发人妖冲突的
渊泥之变 看似偶然
其实也是被九婴所控
你是说阿渊弟弟的死
不是意外
不止他一人
世界上还有好多根本无法察觉的人
被九婴精魄附体
在世间潜行
不断挑拨激化两族矛盾
引发冲突
而这些争端和仇恨
让九婴不断壮大
甚至屠杀九龙
难怪都说九婴不死不灭
没想到 被龙九子封印完了
还能到处作恶
他们自以为封印了我的九颗头颅
便可以彻底毁灭我 可惜
我早已在世间散下无数精魄碎片
每一块碎片
都可以依附于有灵之物
一旦附体
他们会趁着宿主
心神出现空隙 控制宿主
只要有一片碎片存在
九婴便不会死
你们趁早放弃吧
不 你错了
龙神大人们最终一定能够战胜九婴
81枚精魄碎片
也定能一一斩除
那烦人的侍鳞宗
一直在寻找
摧毁我的精魄碎片
我必须杀了螭吻
解开封印
拿回我的头颅
所以你一直在寻找龙的后裔
因为能杀死龙的…
只有龙
六目蝶给了我们磷虫
说只要把它放到星石体内
磷虫就会不断啃噬他的五脏六腑
星石就会失控
引发陨爆
星石呢？
接下来要怎么办？
带他去哪儿？
走不了了
六目蝶
竟是两个人
没错
和你们不同
我们可是最亲密无间
相亲相爱的兄弟哦
小心
你搞错了 我们跟他不是一伙的
用他威胁我们没有用
你最好把他杀了
你确定？
你身后之人的表情
可不是这么说的哦
不想他死的话
就跟我们走
别忘了
他囚禁了你这么多年
你们刚也说了
是他暗中帮助了我们
故意放我走的
这么多年
方寸之间
只有他是我的朋友
若你已经不在乎星石
那又为何在婚礼上攻击我？
亲一个
出来吧 小九
单纯想让你死
天地
放开无支祁 停下
你已经满身是伤了
却还是舍不得伤她
真是深情
我倒要看看
你能坚持到什么时候
别冲动
不好 他的力量要失控了
天地 不要
源息灾
这就是白泽大人说的星石出口啊
就这块碑吗？
这是武拾光师父的墓
别斗嘴了 快点抹血
好的
武拾光肯定想不到
我保存的友情纪念
会在多年之后救他一命
怎么还不行啊？
白泽这个骗子
他们不会真的要死在天灾里了吧？
师父 这是怎么回事？
爹
-娘
-拾光
快 带他走
我不走
我要救我爹娘
爹
愣着干什么？快追啊
露芜衣
-不好
-无支祁怎么了？
第三颗头颅 狂暴之颅
会令人陷入疯狂 妖力暴走
无支祁妖力失控 必定引发飓风之灾
我已经弄清楚了九婴的来历
走 我们用星石离开这里
-好
-走
星石呢？
你先走 你化成风沙就能走
一起走
只要拿到星石
用法力催动 就能离开幻境
你…
他
他是源无获
是蝶妖
他也进去了
刚刚星石爆发出强烈的吸力时
我也差点被卷入其中
是躲在暗处的蝶妖把我推开了
但他自己却被卷入其中
所以 他们所处的往昔之境
到底谁是那段岁月的主人？
那段往事
是他们兄弟二人共同经历的过去
他们都是主人
也互为旁观者
你不是源无祸
你是蝶妖源无获
对
原来你一直都在演戏
是啊
不然怎么让你放下戒心
助我拿到星石？
离开这里
所以先前也是你捣的鬼
没错
我本想杀了天地
让他变回星石
可惜没有用
一切挣扎
只是徒然
你是不是真以为
我是你的哥哥？
不是吗？
不是
那你为何与我长得一样？
你错了
搞清楚主次
是你长得像我
我…
我到底是谁？
你永远不会知道了
永远地留在这里吧
源息灾
为何没有法力？
赶快给他治伤
快 息灾
救他
维持不住了
星石绝不能碎
我的族人还需要它来救
有没有什么办法？
有
是什么？
龙神之力
可以修复万物
起死回生
龙心合一
万物一府
百障皆除
龙心合一
万物一府
百障皆除
九婴大人
果然料事如神
我已在星石一角中
注入了我的妖气
只要与无支祁手里的星石合上
那整个星石
便会彻底碎裂
无支祁一定会牺牲自己
释放龙神之力 修复星石
你就有机会夺取龙神之力了
放弃抵抗吧
若像小唯一样
可没有好下场
白泽
你已将自己七成妖力
给了那虚伪的龙神
为了修复星石 又耗费了两成
这剩下的一成妖力
想破我的结界
真是笑话
或者
你可以动用龙神之力试试
这下真出不去了
都怪我
都怪我 对不起
至少知道了九婴的身世
也算值得
还知道了些别的
-更值得了
-什么？
九婴的弱点
什么弱点？
和我一样的弱点
小心
寄灵
寄灵 抓紧我 别松开
露芜衣
你干什么？
打个钉子
夫妻本是同林鸟
大难临头一起飞
同生共死都是话本里骗小姑娘的
我对他
可没有喜欢到愿意为他去死
星石
放手
我不
我让你放那只手
把钉子拆了
相信我
赌一赌
赌输了大不了留在这里
陪你成亲
来啦